Alunos igor 123130; marcelo 123708; henrique 123651

Parte 2 - Realizada em dupla, discutir e responder 
  Bloco 1 – Estrutura e Organização 
    1. Vocês usaram as mesmas classes para estruturar o cartão? 
    Se não, quais foram as diferenças?
      Sim, utilizamos CARTÃO , DESTAQUE e BOTÃO
    2. Algum de vocês usou mais classes do que o outro? 
    Por quê? 
      Sim, o igor usou uma classe a mais a class menu, porque ele agrupou o exercício 1 e 2
      
    3. A organização do HTML ficou parecida ou diferente? 
    O que cada um fez de forma distinta? 
      Ficaaram parecida, porem apenas a parte do exercício 2 que e a que estamos comparando, pois o igor juntou o 1 e 2 num arquivo só

    4. Alguém utilizou id para estilização? 
    Se sim, por que escolheu essa abordagem? 
      Não.

  Bloco 2 – Decisões de Layout 
    5. Como cada um centralizou o cartão? 
    Qual técnica foi usada? 
      Todos nós utilizamos margin 40px auto
      
    6. Alguém teve dificuldade para centralizar? 
    O que precisou ajustar? 
      Não
    7. Onde cada um utilizou margin e onde utilizou padding? 
    Houve diferença nas decisões? 
      padding igor = Cartão, h1, section, ul, botão
      padding marcelo = botão, cartão.
      padding henrique = botão, ul, cartão, bory.
      margin igor = Cartão, menu, section, h1, bory, botão
      margin marcelo = botão, cartão, ul, h1.
      margin henrique = botão, h2, cartão, bory.

    8. Se remover o padding do cartão, o que acontece visualmente? 
    Ambos concordam? 
      Ele remove a margin interna do cartão e os textos colam na borda.Sim todos concordamos

    Bloco 3 – Hierarquia Visual 
    9. Como cada um destacou o botão? 
      Todos nos utilizamos a class botão para personaliza-lo e deixamos o texto branco com o fundo azul.

    10. A classe “destaque” foi aplicada da mesma forma? 
    Se não, por que cada um fez diferente? 
      Todos nos aplicamos o destaque em um menbro da lista e mudamos o nome dele.
    11. O título principal recebeu algum tratamento especial? 
    Qual foi a intenção da escolha? 
      Sim, o igor e o marcelo destacaram ele e mudaram a fonte

    Bloco 4 – Reflexão Técnica 
    12. Qual solução ficou mais organizada? 
    Justifiquem tecnicamente. 
      Todas estão visualmente e estruturalmente organizadas.
    13. Se precisassem adicionar outro cartão na página, qual das 
    duas soluções seria mais fácil de reutilizar? Por quê? 
      Qualquer uma pois são similares.
    14. Qual erro ou dificuldade cada um encontrou individualmente? 
      Relembra de como são as escritas em css.
      a do marcelo foi utilizar o whiti
    15. Após comparar os dois códigos, o que você faria diferente se 
    fosse começar de novo? 
      Mecheria no botão e faria um planejamento com mas calma de onde iria querer que tudo ficase
    16. Escrevam uma melhoria que decidiram aplicar após a 
    conversa. 
      mudei a cor de fundo e a cor do texto pois vi que tava errado com oque foi pedido
